Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya harap saya akan tetap bersama
pria yang bersama saya sekarang.
Oh tidak!
Bagaimana jika Helena salah paham?
Catatan Juanito?
Kita harus membicarakan
Operasi Hentikan Pernikahan.
Kau tahu, rencanaku
tentang kau dan Helena.
Helena?
Menikahlah denganku.
Saya mengundang kalian semua
untuk berkumpul di
rumah sederhana kami.
Aku berdoa semoga
kamu dapat mengatasinya.
semua tantangan yang akan Anda hadapi.
Doña Juanita!
Saya ingin bertanya...
Apa pendapatmu
tentang surat yang kuberikan padamu?
Malam itu?
Saya minta maaf.
Saya belum membacanya.
Kami menjadi sangat sibuk
mengurus Helena.
Selamat pagi, Nona.
- Siapa itu?
- Itu Esmeralda
mantan pembantu rumah tangga Anda.
Kurasa aku tidak perlu mengharapkan
apa pun malam ini.
Kurasa aku tidak perlu
mengharapkan apa pun malam ini.
Karena keinginanku baru saja terkabul.
Untuk bertemu denganmu.
Aku hampir lupa!
Dalam suratnya, dia menyuruhku untuk bertemu dengannya di sini.
Dia mungkin mengira saya sedang menunggunya.
Selamat malam, para wanita.
- Selamat malam, Leandro.
- Selamat malam, Ibu Olivia.
Prosesi akan segera dimulai.
Jika kamu sudah selesai berdoa, mari kita pergi.
Saya harap saya bisa menyelesaikan misi saya.
Nona Carmelita, silakan ikut saya!
Don Alejandro dan Doña Soledad tertangkap
Tuan Juanito dan Nona Helena bersama!
Apa?
Helena?
Carmelita, kemarilah.
Dengarkanlah Ayah.
Dia hanya akan marah jika kamu tidak marah.
Karmelit!
Benarkah itu idemu?
untuk mendekatkan Helena dan Juanito?
Helena...
Sekali lagi, katakan yang
sebenarnya di hadapan Don Alejandro.
Bahwa Carmelita-lah yang
membuatmu lebih dekat dengan Juanito.
Memang benar.
Carmelita membantu saya
dan Juanito menjadi lebih dekat.
Apa-apaan ini?
Dia membocorkan rahasiaku?
Setelah semua yang kulakukan agar dia
dekat dengan Juanito.
Sekarang, ini salahku?
Karmelit...
Apakah mereka mengatakan yang sebenarnya?!
Ayah!
Ayah...
Carmelita tidak bersalah.
Dia hanya membantu Helena sebagai seorang teman.
Apa yang terjadi di sini, anakku?
Keributan apa ini?
Putramu telah mengkhianati kepercayaanku!
Putramu telah mengingkari
perjanjian yang dibuat oleh kedua keluarga kita!
Anakku... Apa yang telah kau lakukan?
Itu bukan salah Juanito.
Itu Carmelita!
Carmelita tidak ada hubungannya dengan ini!
Akulah penyebab di balik semua ini.
Itulah surat yang diberikan Juanito kepadaku.
"Aku milikmu..."
...seperti dirimu milikku."
Aku milikmu sebagaimana kau milikku.
Dia menulis itu untukku?
Apakah itu berarti dia menyukaiku?!
Jadi itulah mengapa dia ingin
tahu tanggapan saya...
Apakah ini cukup bukti
untuk membuktikan pengkhianatanmu terhadap putriku?!
Jaga ucapanmu, Alejandro!
Saya tidak mengerti...
Mengapa Carmelita membantu Juanito dan Helena
agar bisa bersama?
Karena dia punya alasan sendiri.
Katakan saja pada mereka, Carmelita.
Ayah...
Saya sangat menyesal.
Semua itu benar.
Memang benar bahwa saya mendorong Helena
dan Juanito untuk lebih dekat.
Dan memang benar juga bahwa
Aku tidak ingin pernikahan itu terlaksana.
Karena...
Karena aku masih mencintai Leandro.
Jelas sekali...
bahwa tidak akan ada lagi pernikahan.
Dan mulai hari ini, saya memutuskan
hubungan keluarga saya dengan keluarga Montecarlo.
Mariano...
Jangan terburu-buru.
Kita masih bisa memperbaiki
kekacauan ini, menurutmu bagaimana?
Jangan sentuh aku.
Aku akan menyesalinya sampai mati
jika Carmelita menikah
dengan putra mereka yang tidak setia.
Anda tidak berhak untuk tidak menghormati kami!
Mungkin kau lupa bahwa aku
adalah Gubernur negeri ini!
- Sayangku?
- Ayah?!
- Sayangku, apa yang terjadi padamu?
- Ayah! Ayah!
Tolong kami!
- Don Alejandro...
- Berhenti!
- Berhenti...
- Panggil dokter!
Ayah?
Karmelit...
Bukankah kamu bilang Leandro adalah penyebabnya?
Mengapa kamu tidak mau
menikah dengan Juanito?
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Bahwa pernikahan itu dibatalkan?
Maria benar.
Tapi aku tidak bisa menerima kenyataan itu.
bahwa aku tidak bisa bertemu Juanito kapan pun aku mau.
Kapan pun aku mau.
Ibu Olivia.
Saya ingin berbicara dengan Carmelita.
Bisakah Anda memberi kami sedikit privasi?
Kamu harus kuat, Carmela.
Karena kali ini...
Bukan hanya Juanito yang harus kamu lindungi.
Apa?
Keluargamu juga membutuhkanmu.
Apa maksudmu?
Carmela...
Ingat ini.
Kematian Juanito...
Terjadi pada hari
pernikahannya dengan Carmelita.
Meskipun pernikahan itu dibatalkan...
Nyawa Juanito masih dalam bahaya.
Tidak sampai...
Orang-orang di balik pembunuhannya terungkap.
Apakah nyawa Juanito masih dalam bahaya?
Ampuni aku, Bapa.
Aku tidak bermaksud
menyakiti kamu dan Ibu.
Dan untuk merusak persahabatanmu
dengan Don Alejandro.
Apakah itu yang terjadi?
Kau setuju bertunangan
dengan Carmelita hanya demi aku?
Demi menyelamatkan persahabatanku dengan Alejandro?
Awalnya memang benar begitu, Romo.
Tetapi...
Tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk menyukai Carmelita.
Namun kau terus berbicara dengan Helena.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi, Ayah.
Saya tidak ingin menyakiti perasaan siapa pun.
Ingatlah, Nak.
Seorang pria sejati tahu bagaimana
membela keputusannya.
Dan untuk tetap setia pada hatinya.
Jangan khawatir, Ayah.
Saya akan berbicara dengan Don
Alejandro dan memperbaiki semua ini.
Permasalahan ini adalah urusan antara saya dan Alejandro.
Sebagai kepala keluarga ini,
seharusnya sayalah yang memperbaiki masalah ini.
Tapi Ayah...
Anakku...
Tidak peduli apa pun yang telah kamu lakukan...
Cintaku padamu takkan pernah sirna.
Josefina!
Bolehkah saya yang menyampaikan ini kepada Pastor?
Pastikan Anda meminta maaf.
Agar dia merasa lebih baik.
Ayah?
Bapa, ampunilah aku--
Keluar!
Ayah, aku menyesal
pernikahan itu dibatalkan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya minta maaf.
Ayah...
Aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku bilang, keluar!
Aku tidak mau melihat wajahmu!
Keluar sekarang juga!
Karmelit...
Aku sangat menyesal, Ayah.
Keluar!
Kesendirian.
Nona, Anda harus makan.
Anda juga belum sarapan tadi.
Aku tidak nafsu makan.
Nona, ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Ini tentang keluarga Flores.
Apa itu?
Tapi kamu harus makan dulu sebelum aku menyampaikan
berita penting yang perlu kamu dengar.
Ucapkan dulu. Silakan.
Saya mendengar itu
Nona Helena dan Nona Natasha
akan pergi ke Madrid malam ini.
Apa?
Dia kabur setelah
menyalahkan segalanya padaku?
Saya kira kita berteman.
Silakan ambil ini, Theresa.
Aku akan menemui Helena.
Apa?
Tunggu, Nona. Saya ikut dengan Anda.
Pak Sergio mengantar Pak Leandro
ke Cavite pagi tadi.
Sementara itu...
Nona Natasha pergi menemui Ibu Olivia.
Nona Helena telah berada
di kamarnya sejak tadi malam.
Dia belum makan apa pun.
Aku tahu Helena lebih menderita.
Mungkin dia tidak bisa menerima kenyataan bahwa
Juanito jatuh cinta padaku.
Tapi, tunggu dulu...
Dalam buku harian aslinya...
Juanito sangat mencintai Helena.
Dan cinta Carmelita tak berbalas.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa dibalik?
Mengapa Juanito jatuh cinta padaku?
Saya perlu berbicara dengan Ibu Olivia.
- Nona, syukurlah Anda keluar!
- Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku bertanya padamu, Carmelita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu pergi?
Apa tujuan saya di sini?
Kau sudah mengambil Juanito dariku!
Pernikahan kami dibatalkan.
Hatinya adalah milikmu!
Dan aku tidak bisa menerima...
bahwa kaulah yang dia pilih.
Tunggu, sejak kapan Juanito memilihku?
Aku tahu kalian pernah bersama
di perpustakaan di Santo Tomas.
Dan aku tahu dia sedang
menunggumu di alun-alun.
Dia berhenti menulis surat kepada saya.
Karena dia mulai jatuh cinta padamu.
Di Sini!
Hal ini membuka mata saya terhadap kebenaran.
bahwa Juanito tidak akan pernah mencintaiku!
Karena dia sudah jatuh cinta padamu!
Helena, tunggu...
Ya.
Kau telah mengambil Juanito dariku.
Dan aku bersumpah padamu...
Kalian tidak akan pernah bersama.
Bagiku,
pembatalan pernikahanmu sudah cukup.
Merindukan...
Apa yang tertulis di buku harian itu
telah diubah sepenuhnya.
Sekarang aku tahu mengapa Juanito jatuh cinta pada Carmelita.
Dia jatuh cinta.
Tidak dengan Carmelita...
Tapi denganku.
Apakah Helena yang berada di balik pembunuhan Juanito?
Namun mereka saling mencintai.
Ada kemungkinan juga bahwa Helena
Juanito dibunuh karena menikahi Carmelita.
Dan dia tidak ingin
orang lain memilikinya.
Dia juga agak egois.
Mulai sekarang, aku harus
mengawasi Helena dengan saksama.
Malaikat kecil!
Merindukan!
Senang bertemu Anda di sini.
Aku menyelinap keluar.
Jangan khawatir, Nona.
Ayah menghadiri pertemuan
yang diadakan di kota pagi ini.
Saat Sergio berada di Cavite.
Tapi Ibu...
Dia sedang beristirahat di kamar tidurnya.
Dia sangat sedih dengan apa yang terjadi.
Saya benar-benar minta maaf atas
semua yang telah terjadi.
Anda tidak perlu meminta maaf, Nona.
Kami sebenarnya berterima kasih
Anda telah berbicara mewakili Juanito.
Jika tidak, dia akan menanggung semua kesalahan.
Untungnya aku punya seseorang
yang mendukungku di saat-saat seperti ini.
Di mana Juanito?
Aku tahu kau sedang mencarinya.
Aku tidak mengerti maksudnya, tapi...
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia sedang menghirup udara segar
di tempat di mana semuanya bermula.
Tempat di mana semuanya bermula?
Apakah hal seperti itu benar-benar ada?
Saudara laki-laki saya, Juanito, agak pandai berpuisi.
Kamu harus terbiasa dengan hal itu.
Untuk melihat tempat di mana semuanya bermula...
Juan kecil.
Bagaimana kamu tahu di mana aku berada?
"Tempat di mana semuanya bermula."
Di sinilah diputuskan bahwa
kami akan menikah.
Dan kurasa, kita juga di sini untuk...
Akhiri semuanya.
Juan kecil...
- Sebenarnya...
- Jangan khawatir, Carmelita.
Kamu tidak perlu memberitahuku...
Jawabanmu untuk puisi yang kuberikan.
Terima kasih, Carmelita.
Karena kau memberiku
kesempatan untuk bersamamu.
Dan untuk mengenalmu.
Aku mendoakan kebahagiaanmu.
Bersama dengan Leandro.
Ini menjadi buah bibir di kota ini
bagaimana Tuan Juanito tertangkap
bersama wanita lainnya.
Sementara itu,
Mereka bilang kamu sedang jatuh cinta.
Dengan seorang pria yang tidak dikenal.
Selamat pagi, Carmelita.
Saya hendak berangkat ke Cavite.
Tapi kupikir tidak
pantas bagiku untuk meninggalkanmu.
Terutama sekarang kamu sedang
menghadapi banyak hal.
Aku tahu...
Betapa beratnya hatimu.
Karena insiden yang menimpa ayahmu.
Itulah mengapa saya akan berbicara dengannya.
Dan katakan padanya...
bahwa kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu akan melakukan itu?
Dan begitu ketegangan mereda...
Aku akan meminta izin ayahmu untuk
menikahimu.
Karmelit.
Sekali lagi,
Aku ingin mendengar kata-kata
yang kau ucapkan tadi malam.
Hati Anda pasti bergembira ria.
Aku ikut berbahagia untuk kalian berdua.
Mari kita menuju ruang makan.
Carmelita, tunggu sebentar.
Aku akan berbicara dengan ayahmu dulu.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Karena kamu telah menyelamatkan keluargaku dari bahaya.
Rasanya baru kemarin
ketika aku hampir gila
memikirkan hal itu
Bagaimana saya akan bertahan hidup di era ini.
Tidak ada TV, laptop,
ponsel, atau permainan video.
Tapi sekarang...
Aku terlalu sibuk memikirkan
semua hal bodoh yang telah kulakukan.
Mengapa aku tidak mengatakan perasaanku yang sebenarnya kepada Juanito?
Aku tidak pernah benar-benar belajar.
Seharusnya aku sudah belajar dari pengalaman dengan James.
Aku tidak punya keberanian
untuk mengakui perasaanku.
Dan sekarang...
Aku juga harus melepaskan Juanito.
Nona, bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Jelas bagi saya bahwa Anda sudah
melakukan semua yang Anda bisa.
untuk melupakan Tuan Juanito.
Namun saya percaya bahwa persahabatan kalian
tidak seharusnya diabaikan.
Itulah mengapa, menurutku kamu
sebaiknya tetap menyimpan ini.
Laura mengirim kotak itu tadi pagi.
Dia bilang padaku bahwa kamu perlu
memilikinya karena itu milikmu.
Andai saja aku bisa membaca ini.
Aku tidak akan menyakiti Juanito.
Karmelit!
Mengapa wajah-wajah tampak khawatir?
Carmelita, jangan panik.
Kami juga baru saja mengetahui hal ini dari Eduardo.
Apa itu?
Eduardo mengatakan ada
keributan di Hacienda Alfonso.
Apa?
Gubernur Jenderal memerintahkan
untuk mencari semua properti milik Alfonso.
Mereka juga akan menangkap Don Mariano.
Jika mereka menemukan bukti
bahwa dia membantu dan
mendukung para pemberontak
yang sedang melawan pemerintah.
Dan jika dia benar-benar berada di balik
pembunuhan Don Diosdado Valdez.
Mustahil!
Don Mariano dan keluarganya adalah orang baik!
Kita harus meminta bantuan dari Ayah!
Mari kita beritahu dia!
Ayah sedang menghadiri
pertemuan di kota lain.
Dia akan kembali nanti malam.
Tapi kami mengirim seseorang untuk memberitahukan kabar itu kepadanya.
Aku harus membantu mereka. Tunggu!
Carmelita, bisakah kamu tenang dulu?
Karmelit...
- Bergeraklah cepat!
- Tolong selamatkan anak-anakku, kumohon!
Jangan sakiti keluargaku.
- Tidak!
- Ayah!
- Berhenti!
- Karmelita! Karmelita!
- Carmelita! Jangan!
- Tuan!
Tuan! Tolong lepaskan dia!
Mohon maafkan saudara perempuan saya.
Dia masih muda.
Wajahmu tampak familiar bagiku.
Kamu adalah seorang...
murid dari Ibu Superior Olivia,
Kanan?
Baik, Pak!
Baik sekali.
Adikmu masih terlalu kecil untuk mengerti.
apakah tepat untuk
ikut campur dalam urusan resmi.
Jenderal Seleno!
Kami menemukan sebuah peti berisi senjata
yang disembunyikan di gudang mereka.
Dan ada banyak beras
yang tersimpan di dalam lumbung mereka.
Putra sulung saya, Sergio,
juga seorang jenderal seperti Anda.
Adalah hal yang wajar bagi kita untuk memiliki
senjata api di dalam rumah.
Namun, senjata jenis ini harus
disimpan di dalam kamp.
Kecuali jika dia berencana menggunakannya
di tempat lain?
Apakah Anda menuduh putra saya melakukan pengkhianatan?
Jika tidak, jelaskanlah!
Mengapa kamu menimbun beras seperti ini?
Jenis beras tertentu ini...
diketahui memiliki masa simpan yang stabil.
Baik hujan maupun panas, makanan ini tidak mudah basi.
Mengapa saya perlu menjelaskan diri saya kepada Anda?
Kamu bahkan tidak mau mendengarku.
Bawa saja saya ke pengadilan.
Aku akan memperjuangkan kebenaran di sana!
Anda ditangkap!
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk seorang kriminal.
yang tidak malu dengan dosa-dosanya!
Ayahku tidak bersalah!
Jadi kau tidak bisa menangkapnya!
Meskipun saya ditugaskan di Manila...
Gubernur Jenderal menginstruksikan saya
untuk menyelidiki keluarga Anda.
Keluarga saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak semua perbuatan buruk mudah terlihat.
Terkadang, Anda harus meneliti dengan saksama
beras yang baru dipanen...
Untuk menemukan
batu dan tanah yang tercampur di dalamnya.
Kalian semua akan dikenakan tahanan rumah!
- Apakah kamu mengerti?!
- Tidak! Keluarga kami tidak bersalah!
Juan kecil!
Ibu! Ibu!
Umum.
Mohon maaf, kami akan segera mengakhiri sesi ini.
Saya akan membawa putri-putri saya pulang.
Pulanglah sekarang.
- Kita pergi. Kita pulang.
- Carmelita, ayo pergi.
- Carmelita, ayo...
- Kita harus pergi, Carmelita!
Pergilah. Tinggalkan tempat ini.
Mari kita memohon
ampunan kepada Bapa besok pagi.
Apa pun alasannya, meninggalkan
rumah seperti itu adalah tindakan yang salah.
Para wanitaku, ada sesuatu yang harus kalian ketahui.
Menurut Eduardo,
Jenderal Seleno menangkap Don Mariano
dan pergi ke Manila.
Dia juga mengetahui bahwa dia akan
dipenjara di Fuerte de Santiago.
sementara kasusnya sedang disidang.
Apakah kamu yakin tentang itu?
Don Mariano menghadapi dakwaan berat.
Saya yakin dia mengenal banyak
pengacara yang bersedia membantu kasusnya.
Sayangnya,
Jenderal Seleno menunjuk
Bapak Ocampo sebagai pengacaranya.
karena tidak ada pengacara lain yang mau
menangani kasus Don Mariano.
Tuan Ocampo dari kota lain?
Dia tidak bisa membela kliennya dengan baik!
Don Mariano dalam bahaya.
Aku akan berbicara dengan Ayah.
Tentang apa?
Jika Anda akan mengajukan banding untuk keluarga Alfonso,
Kurasa lebih baik
kau diam saja...
Lalu tidurlah.
Namun, Ayah, aku tidak bisa beristirahat.
mengetahui bahwa nyawa Don Mariano dalam bahaya.
Mari kita bantu mereka. Aku tahu kau bisa menyelamatkan Don--
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Kami tidak memiliki hubungan kekerabatan satu sama lain.
Aku tidak peduli padanya.
Dan aku tidak peduli sedikit pun tentang keluarganya.
Bukankah kalian teman lama?
Kalian punya sejarah bersama, kan?
Apakah kamu akan membiarkannya saja?
Ayah!
Alejandro! Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?!
Seharusnya kamu tidak menampar putrimu!
Jangan lupa bahwa akulah
kepala rumah ini.
Saya melakukan segala cara untuk melindungi
nama baik keluarga kami.
Namun karena campur tanganmu
dalam pekerjaan Jenderal Seleno,
dan bekerja sama
dengan Juanito dan Helena
untuk menghentikan pernikahanmu...
Kau telah membawa aib dan bahaya bagi keluarga kami!
Lepaskan aku, Soledad.
Alejandro!
Karmelit?
Ayahku tidak pernah mengangkat tangannya terhadapku.
Tidak menyangka akan mengalaminya di sini.
Ini barang bawaan Anda, Nona.
Saya sudah menyiapkan semua yang Anda butuhkan
untuk beberapa hari di Manila.
Terima kasih.
Lakukan segala yang Anda bisa untuk membantu Don Mariano.
Tapi... bagaimana dengan Ayah?
Jangan khawatir.
Ibu Olivia memberi tahu Ayah
bahwa kamu akan tinggal
di biara di Sugbu.
Untuk menjauh dari masalah
dan merenungkan pikiran Anda.
Jadi dia tahu...
Kamu akan berada di biara di Sugbu.
Terima kasih.
Carmelita, harap berhati-hati.
Jangan sampai teman-teman
ayahmu mengenalimu di Manila.
Kami berbicara dengan Don Buencamino.
Dialah yang bertanggung jawab atas kapal itu.
Dia berjanji untuk merahasiakan
perjalananmu ke Manila.
Dan jangan khawatir.
Ibu Olivia akan menemuimu di sana.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Omong-omong...
Seseorang ingin ikut denganmu.
Selamat siang, para wanita.
Tunggu, bagaimana kau bisa lolos dari penjaga sipil?
Eduardo membantu saya.
Dia tahu jalan masuk
dan keluar dari properti kami.
Don Buencamino.
Hadirin sekalian, tuan-tuan.
Kapal akan berlayar dalam satu menit.
Kalian berdua tetap di sini,
sampai ada kamar yang kosong untuk wanita itu.
Terima kasih.
Nona, apakah Anda...
Carmelita, kamu tidak perlu menghindariku.
Aku sudah menerima kenyataan bahwa
cintaku padamu tak berbalas.
Terkadang, aku berharap aku tidak pernah tahu...
Bahwa hatimu milik orang lain.
Aku berharap...
Aku tak lagi berpegang pada harapan...
Semoga kamu juga jatuh cinta padaku.
Dan aku berharap...
Aku cukup berani untuk
memberitahumu perasaanku yang sebenarnya.
sejak awal.
Kamu salah, Juanito.
Kaulah yang kuinginkan.
Tapi aku takut dengan apa yang mungkin
terjadi jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Juanito, kamu tidak perlu
menyembunyikan air matamu dariku.
Hanya untuk sementara waktu.
Terima kasih, Carmelita.
Aku tidak menyangka kau akan
menentang ayahmu.
hanya untuk membantu kami.
Apakah kamu hanya melakukan ini?
Karena kamu sudah dekat
dengan saudaraku?
Ini rencanaku
agar kami bisa menghadiri
sidang Ayah.
tanpa ada yang mengenali kami.
Ini istriku,
dan ini adalah teman-teman saya
dari Inggris.
Saya punya saksi.
yang bisa bersaksi bahwa dia sedang merencanakan
Pengkhianatan terhadap pemerintah.
Kami membutuhkan ayahmu.
Kita harus menyelamatkannya.
Jika aku ikut denganmu dan melarikan diri,
Ini sama saja dengan pengakuan
atas kejahatanku.
Carmela, persiapkan dirimu.
Banyak hal dan orang
akan menggantikan Juanito.
Takdir sedang ditulis ulang.